1、严格执行公司规章制度，认真履行其工作职责。按公司招商流程及工作制度要求进行日常招商工作。2、负责招商工作和开发客户，完成每月招商部下达的招商任务，向主管汇报每天客户的情况。3、做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息，负责客户资料的搜集与整理。4、掌握市场动态，积极适时、有效地开辟新的商户，拓宽招商渠道，不断收集目标商户信息，建立详实的商户档案。5、负责客户拜访及回访，定时拜访客户，积累招商客户资源。6、负责接听每天客户咨询的来电，登记好每天的客户资料。7、负责跟进有希望但尚未成交之客户。8、帮助客户挑选中意的场地，热情向其推荐合适的经营场地。9、定期开展商家的拓展和拜访计划，并按时提供商家拜访情况报告。10、整理招商资料，确保资料整齐完整。岗位职责：
岗位职责：1、客户开发，意向投资客户电话沟通；2、客户回访，针对投资客户问题解答和分析；3、客户邀约与谈判，帮助客户签订合作合同。任职资格：1、大专及以上学历；2、有电话销售经验者优先。薪资待遇：1、薪资：；2、福利：转正后公司缴纳五险。2.5K-2W（底薪+绩效）
岗位职责：1、通过各种渠道开发客户，包括但不限于电话、网络、关系等，洽谈沟通最终促成在线签约或当面签约。2、维护好老客户，保持好的客情关系，积极促成客户二次续费或引导客户购买公司其他产品或服务。3、协助大区经理完成所负责区域的业绩目标，为分公司的成立做好准备工作。同时，做好所负责区域周边的潜力市场的考察调研，为大区增设分公司或分部提供参考。4、收集所负责区域主要竞争对手的最新动态，为公司调整市场策略提供参考依据。任职要求：1、大专及以上学历，有互联网从业经验优先，优秀者可放低学历要求；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。晋升：招商专员---团队经理---招商总监---分公司总经理---大区总监作息时间：9:00-12:00,13:30--17:30参谋家是一家全国性的大型互联网家装平台，直营模式，目前主要是为全国60多个核心城市的装修公司和有装修需求的业主提供相关服务，涉及装修、建材、监理、金融等服务。目前在全国有5家直营分公司～武汉总部、南京、杭州、昆明、合肥四家分公司。18年计划在5家公司的基础上，新增15个分部，现需要大量招聘优秀的区域销售、电话销售、网络销售等，请带上梦想和参谋家一起腾飞2018，你是我期待的那一个！
岗位职责：1、通过电话或网络开发客户，达成意愿通过网签面签促成合作。2、做好已合作客户的跟进工作，积极促成客户二次续费。3、协助公司做好外地市场的调研，协助大区经理完成分公司的成立准备工作。任职要求：1、大专及以上学历，有互联网从业经验优先，优秀者可放低学历要求；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。晋升：招商专员---团队经理---招商总监---分公司总经理---大区总监作息时间：9:00-12:00,13:30--17:30
1．根据公司分配的客户资源，面向全国拓展公司旗下的餐饮品牌加盟招商业务（乐而美汉堡，拉丝维斯披萨）2．通过持续的沟通跟进，邀约客户前来总部考察项目并实现签约合作3．对完成签约的客户进行跟踪服务，协调各部门的后续工作，促进客户顺利开店任职资格：1．男女不限，年龄在25-35岁之间，大专及以上学历；2．三年以上销售工作经验， 有从事连锁餐饮招商加盟经验优先；3．良好的语言表达能力和学习能力，热爱销售工作，能承受一定的工作压力4．办事沉稳、细致，思维活跃，具创新精神，良好的团队合作意识；5．形象气质佳，懂基本商务礼仪，善于沟通；1、薪资：基本底薪5000元+销售提成10%+绩效奖金+其他福利补助2、福利待遇：节日红包（春节、（年薪约15-30万）端午节、中秋节）+工龄满1年每月底薪加200元+每年国内旅游1次+每年国外旅游一次+年终奖+社会保险+带薪年假5天晋升通道业务经理―》股权持有―》分组主管―》项目总监―》总经理朝九晚五，做五休二上海速洁餐饮管理有限公司成立于2000年，是具有中国商务备案资质的餐饮连锁企业，目前在全国有3000多家连锁店，项目成熟稳定，业务资质完备，在同行具有较强竞争力。旗下品牌官网：乐而美汉堡www.lemdays.com ? 拉丝维斯披萨www.pizza1830.com
岗位职责：1、负责产业招商及渠道的拓展；2、定期向部门总监汇报工作情况和客户跟踪情况，定期进行工作总结，提高工作计划性和有效性；3、对工作充满热情，积极主动。能设定目标制定计划，并有效推进。1、性格外向，较强的谈判、沟通能力；2、具有良好的沟通及管理能力，能独立完成产业招商工作；3、良好的人际沟通、组织协调能力，分析和解决问题的能力；4、诚信、执行能力强、协调沟通能力强、有工作责任心及团队合作意识；5、具有文化、TMT、金融、大健康、AI人工智能、未来新兴产业等产业招商经验的优先考虑。任职要求：工作时间：朝九晚六（中午休息两个小时)，周末双休。工作地址：深圳南山区东滨路4096号濠盛中心1501
岗位职责：1、负责接听客户咨询电话；2、负责向来电客户介绍公司及公司产品；3、对有加盟意向的客户进行回访；4、定期对现有客户进行电话回访。任职要求：1、性格外向、有活力2、有招商经验者优先考虑3、有组织能力4.做事沉稳有耐心工作地址：长春市经济开发区浦东路与深圳街交汇虹湾国际A座8楼808室工作地址长春市经济开发区浦东路与深圳街交汇虹湾国际A座805-808室吉林省铂芙低碳壁材科技有限责任公司公司规模：100-499人公司性质：民营公司地址：长春市经济开发区浦东路与深圳街交汇虹湾国际A座808室
岗位职责：1、负责招商工作和开发客户，完成每月招商部下达的招商任务2、负责客户拜访及回访，做好客户问题的回答，并热情向其推荐合适的经营场地3、负责招商、记录客户档案、整理客户资料4、做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息岗位要求：1、一年以上招商工作经验2、具备良好的沟通表达能力薪资待遇：3000-5000可直接拨打电话预约面试：024-66795047毕经理
岗位职责：1、通过各种渠道开发客户，包括但不限于电话、网络、关系等，洽谈沟通最终促成在线签约或当面签约。2、维护好老客户，保持好的客情关系，积极促成客户二次续费或引导客户购买公司其他产品或服务。3、协助大区经理完成所负责区域的业绩目标，为分公司的成立做好准备工作。同时，做好所负责区域周边的潜力市场的考察调研，为大区增设分公司或分部提供参考。4、收集所负责区域主要竞争对手的最新动态，为公司调整市场策略提供参考依据。任职要求：1、大专及以上学历，有互联网从业经验优先，优秀者可放低学历要求；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。晋升：招商专员---团队经理---招商总监---分公司总经理---大区总监作息时间：9:00-12:00,13:30--17:30
岗位职责：1、通过电话或网络开发客户，达成意愿通过网签面签促成合作。2、做好已合作客户的跟进工作，积极促成客户二次续费。3、协助公司做好外地市场的调研，协助大区经理完成分公司的成立准备工作。任职要求：1、大专及以上学历，有互联网从业经验优先，优秀者可放低学历要求；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。晋升：招商专员---团队经理---招商总监---分公司总经理---大区总监作息时间：9:00-12:00,13:30--17:30工作地址:CBD武汉中央商务区泛海SOHO城5栋1107-1108
